Tu te souviens de cette année du bac,
ce dernier problème super difficile ?
Qu'est-ce qui se passait dans la tête de celui qui a conçu le sujet ?
Ce problème,
j'en ai vaguement souvenir.
En utilisant les logarithmes, ce n'était pas si difficile à résoudre.
C'est toi !
Je te garantis
que ce problème a fait tomber un paquet de monde.
Tu ne l'as pas dit toi-même ?
Une épreuve passée, une épreuve oubliée.
Une fois terminé, tout jeter.
N'y pense plus et regarde devant.
Exactement.
Alors toi aussi, tu dois regarder devant,
arrête de fixer le sol.
Essaie un peu.
Allez.
D'accord.
Allez, vas-y.
Abaisse ton centre de gravité,
garde l'équilibre.
Regarde devant.
Ne te retourne pas.
Je suis là.
Jiang Yubai, regarde, j'y arrive !
Directeur.
Entrez.
Asseyez-vous.
Petit Shen,
où est le Docteur Huang ?
Il a d'autres engagements.
Pour Xiao Shui, les examens de routine
et les visites,
tu vas t'en occuper pour le moment.
Ce lit,
huit médecins en six mois.
Dans notre service,
les médecins examinateurs
doivent normalement tourner régulièrement.
Toi, tu viens d'arriver en formation,
toutes sortes de maladies,
en apprendre davantage,
c'est bénéfique.
Dois-je participer aux discussions de cas ?
Les médecins examinateurs n'en ont pas besoin.
Directeur,
la leucémie aiguë promyélocytaire est une maladie rare,
alors je voudrais l'étudier en profondeur.
Bon, d'accord.
Petit Shen,
Xiao Shui,
c'est une petite princesse.
Quand tu travailles,
fais attention à ta manière de faire.
D'accord, je ferai attention.
Directeur, je vais y aller alors.
Bien.
Le prof m'a demandé de te donner ça,
pour que tu regardes quand tu as le temps,
ne prends pas trop de retard dans tes cours.
Pose-le là.
Quelle plaie !
Tu vois bien que je suis coincée ici,
comment veux-tu que j'aie la tête à ça ?
Pas besoin de réfléchir, c'est mes parents qui ont fait ça.
Alors je vais te montrer quelque chose de sympa.
Quoi donc ?
On a un nouveau prof stagiaire dans notre classe,
il s'appelle Wang,
il est super canon !
Regarde.
Dépêche-toi de guérir,
comme ça tu pourras le voir en rentrant.
C'est tout ?
Il n'y a que toi
qui n'as pas vu assez de monde
pour le trouver exceptionnel.
C'est toi qui en as vu beaucoup !
Alors ?
On dirait un mannequin de défilé de mode !
Et en plus, il a un si beau prénom.
Shen Fuxuan.
Ça signifie se réchauffer au soleil en hiver,
et se baigner dans une source fraîche en été.
Quelle élégance culturelle !
Oui, oui, oui.
Il est vraiment beau, c'est vrai.
Mais bon,
le professeur Wang,
il est diplômé de l'université Qingbei.
Et ce docteur Shen,
il a fait ses études où ?
Lui ?
Bof, rien d'exceptionnel.
L'École de médecine Hopkins.
Sérieusement ?!
Et il est
célibataire ?
Je n'en sais rien.
Toi...
Xiaoshui.
À partir d'aujourd'hui,
c'est moi qui m'occuperai de tes examens de routine.
Vraiment, docteur Shen ?
Vous avez promis au directeur Zhou
de vous occuper de mes examens de routine désormais ?
C'est super !
Alors je t'emmène faire une numération sanguine maintenant.
Allons-y.
Bonjour, êtes-vous Jiang Yubai ?
Oui.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Voici ma carte professionnelle.
Il y a quelque chose
que nous devons vérifier avec vous.
Nous espérons que vous coopérerez à l'enquête.
D'accord.
Un imprévu,
on se voit une autre fois.
Vous savez pourquoi on vous a convoqué aujourd'hui ?
Pas besoin de stresser,
c'est juste un interrogatoire de routine.
Récemment,
une série d'enceintes
contrefaites est apparue sur le marché.
Elles sont si bien imitées qu'on ne peut pas les distinguer des vraies.
Nous avons remonté la filière
et nous avons retrouvé un certain Acheng.
Regardez ces photos.
Frère Jiang,
ce ne sont vraiment pas des contrefaçons.
Elles ne seront absolument pas mises en vente sur le marché.
C'est juste que ces jeunes de bonne famille veulent se la jouer,
ils veulent quelque chose d'unique,
avec un côté mystérieux indéfinissable.
Je te garantis que ça ne nuira pas à ta réputation.
Et en plus, cette commande rapporte vraiment bien.
Ça pourrait aussi te tirer d'affaire.
Officier,
Acheng est mon associé.
Notre
modèle de fonctionnement du studio est assez simple.
Acheng s'occupe principalement
de la négociation avec les clients
et de la vente des produits.
Moi, je m'occupe surtout de la technique et de la fabrication.
Je ne suis presque jamais impliqué
dans le processus de vente en amont.
Il y a environ deux semaines,
Acheng m'a effectivement parlé d'une commande urgente.
La quantité demandée était importante,
mais il y avait une condition particulière :
aucun produit ne devait porter
le logo ou la marque de notre studio.
Je lui ai clairement demandé à l'époque
à quoi servirait cette marchandise.
Mais il m'a assuré
que c'était simplement une préférence personnelle du client.
Il n'y aura absolument aucun problème de contrefaçon ou de marque blanche.
À cause de nombreuses années de confiance,
je n'ai pas approfondi la question.
Donc tu veux dire que
tu n'étais pas au courant de cette affaire ?
Oui.
Vous pouvez demander à Acheng les informations sur les clients
et les détails des commandes.
Bien.
Pour la situation,
on a à peu près tout compris.
On va s'arrêter là pour aujourd'hui.
On te recontactera par la suite.
Trouve un membre de ta famille pour signer
et tu pourras rentrer.
Un membre de ma famille ?
Je n'ai pas de famille.
Alors
contacte un ami.
Je n'ai
pas d'ami non plus.
Monsieur l'agent,
je voudrais passer un coup de fil.
Bonjour, monsieur l'agent.
Bonjour.
Je cherche Jiang Yubai.
Je suis son amie.
J'ai appelé tout à l'heure.
Cette dame cherche Jiang Yubai.
Vous êtes l'amie de Jiang Yubai ?
Oui.
C'est juste une procédure de routine,
un simple interrogatoire.
C'est terminé maintenant.
Veuillez signer ici
et vous pourrez partir.
Merci de votre coopération.
Allons-y.
Lin Zhixia.
Jiang Yubai, je vais te féliciter.
Me féliciter ?
Tu as fait des progrès.
Au début, quand tu as envoyé ce message pour reporter,
ce message-là,
tu voulais encore me le cacher, non ?
Mais finalement tu as accepté que je vienne te chercher.
C'est un grand progrès.
Donc
pour te récompenser,
une crêpe aux fraises.
Tu as faim, non ?
Ça tombe à pic.
J'ai vraiment faim.
C'est bon ?
Je l'ai achetée dans une boutique au hasard
pour te caler un peu.
C'est délicieux.
La prochaine fois je t'emmène dans une que je connais,
elle est bonne aussi.
D'accord.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as de la crème.
Toi aussi tu en as.
Mais non.
Si, un gros morceau.
Tu mens.
Comment je pourrais te mentir ?
Alors toi aussi tu en as.
Là aussi tu en as.
Et là aussi.
Su Mo ! Su Mo !
Petit Su, si tu as un problème, dis-le nous,
on va t'aider à trouver une solution.
Ne fais pas ça !
Su Mo !
Sur le toit !
Oui, c'est ça !
Ting ! Ting !
Ting !
Ting, te voilà enfin !
Ton Su Mo veut sauter du toit,
dépêche-toi de monter sur la terrasse !
Vas-y voir !
Sauter ! Vite, vite !
Il va sauter !
Su Mo, calme-toi ! Su Mo !
Oui, si tu as besoin de quelque chose,
la société va te satisfaire.
Ne fais pas de bêtises !
Su Mo, qu'est-ce que tu fais ?
Descends vite !
Wei Ningning.
C'est qui Wei Ningning ?
Si je saute d'ici,
je n'aurai plus à endurer
toutes ces souffrances que tu m'as infligées ?
De qui il parle ?
Aucune idée.
Je sais.
Je sais tout.
Si je saute d'ici,
toutes ces souffrances disparaîtront.
C'est bon, tout le monde peut partir.
Su Mo, descends !
Je vais t'expliquer encore cette scène.
Il répète ses répliques.
Ça va, ça va.
Tu m'as vraiment fait peur.
Allez, circulez.
Toi alors,
tu m'as fait une de ces peurs !
C'est surtout que je n'arrivais pas à trouver
la sensation de cette situation,
alors j'ai voulu l'expérimenter en personne.
Tu sais quoi ?
À l'instant où je me suis retourné,
j'ai vraiment senti que j'étais devenu lui.
Ton émotion était vraiment bonne tout à l'heure,
mais ces dernières répliques,
tu pourrais les jouer de façon moins expansive.
Directeur Li, je ne vais plus chez Bingbing.
Je vais faire de Su Mo
le meilleur acteur qui soit.
Dis donc,
tu fais quoi ?
Rien.
Écoute-moi bien,
tu as intérêt à bien te débrouiller,
j'ai fait de gros sacrifices pour toi.
Va vite commander des cafés pour tout le monde,
tu leur as fait une de ces peurs.
D'accord.
J'ai compris.
Ne recommence plus jamais ça.
Compris.
Aujourd'hui on accueille Shen,
n'oubliez pas !
D'accord, les retardataires boiront.
Ça fait longtemps, Shen !
Ça fait longtemps, te voilà !
Tang !
Tu es habillée avec élégance,
c'est pour accueillir Shen ?
C'est nécessaire d'être si chic ?
Mêle-toi de tes affaires, je ne me suis pas habillée pour toi.
Vous deux,
après toutes ces années, toujours pareils.
Où est Lin Zhixia ?
D'habitude elle n'est pas en retard.
Il y a peut-être des embouteillages à cette heure-ci.
On n'est pas pressés.
Jin Baihui,
tu passes plus de dix ans dans les écoles,
tu n'en as pas encore marre ?
J'y suis habituée,
et ça me convient plutôt bien.
Et toi ?
Tu es dans ta zone de confort ?
Je dirais pas que c'est une zone de confort,
plutôt une zone de domination.
Frère Shen,
dis-moi, te faire soigner à l'étranger
par rapport à chez nous,
c'est fondamentalement différent ?
Raconte-nous un peu !
Frère Shen,
depuis que tu es rentré,
tu t'adaptes bien au nouvel hôpital ?
Je m'en sors.
Surtout, vous me manquiez.
Arrête,
arrête tes salades !
Désolé, j'étais coincé dans les bouchons.
Veuillez m'excuser.
Te voilà !
Shen Fuxuan,
bienvenue parmi nous !
Il nous a réservé une belle surprise.
Frère Jiang,
Jiang Yubai !
Te voilà enfin !
Tu m'as tellement manqué !
Où t'étais passé tout ce temps ?
Tu nous as laissés en plan,
sans un mot,
tu nous as abandonnés
sans jamais regarder en arrière.
Touche,
mon cœur,
il est glacé et complètement vide.
Duan Qiyan, t'as pas honte ?
Jiang Yubai,
tu vas avoir une punition aujourd'hui,
réfléchis bien à ce que tu vas faire.
Désolée tout le monde,
je suis en retard.
Viens vite t'asseoir !
Ouais, mieux vaut tard que jamais !
Asseyez-vous, asseyez-vous !
Les filles, installez-vous au fond.
Tu m'as tellement manqué !
Excusez-moi, une chaise supplémentaire, s'il vous plaît !
Ça fait longtemps.
Toi,
tu n'as pas changé.
Frère Jiang,
on est enfin tous réunis aujourd'hui,
alors dis-nous,
où t'as bien pu disparaître pendant cinq ans,
qu'est-ce que tu faisais ?
Moi...
il s'est passé quelque chose dans ma famille.
Vous en avez peut-être entendu parler.
Je ne suis pas allé à l'université.
À l'époque, ma famille avait beaucoup de dettes.
Je jonglais
entre petits boulots et remboursements.
Mais ne vous inquiétez pas,
c'est presque réglé.
J'ai aussi obtenu ma licence en candidat libre.
C'est pour ça qu'on dit,
Frère Jiang, tu es capable de tout !
Et tu as des projets pour la suite ?
Pas encore.
Je pense que je vais continuer mes études.
Toutes ces années,
je vous ai causé du souci.
Je suis vraiment désolé.
N'y pense pas trop.
C'est rien.
Au fait,
j'ai ramené des cadeaux pour tout le monde !
Des cadeaux ?
Shen,
qu'est-ce que tu m'as ramené comme cadeau ?
Montre-moi vite !
Voilà !
Ce livre,
lourd et bien solide,
j'ai pas besoin de réfléchir,
c'est pour moi !
C'est pas ce fameux catalogue de collection, si ?
Tu l'as trouvé ?
Je l'ai trouvé !
Merci !
Ces cosmétiques,
Tang !
Merci mon cher Shen,
La console portable de quatrième génération, le tout dernier modèle !
Oh là là, c'est vrai ?!
Comment ça, vrai ou faux ?
Elle n'est même pas encore sortie ici !
T'es vraiment trop sympa,
merci Shen !
Désolé,
je savais pas que tu viendrais, alors...
C'est rien.
Je me rattraperai la prochaine fois.
J'ai remarqué que tu portais la même montre depuis un bon moment,
alors cette fois je t'ai acheté le dernier modèle.
Regarde !
Elle est magnifique !
Merci Docteur Shen.
Je vais en prendre grand soin.
Bon, maintenant que Shen est rentré
et que Jiang est de retour parmi nous,
trinquons tous ensemble !
Allez, allez !
Lin Zhixia,
t'as rien à dire ?
Tout ce qui est passé
n'est que prologue.
Bien dit, sœur Xia !
Tout ce qui est passé
n'est que prologue.
Allez, santé !
Ces retrouvailles entre amis après tant d'années
étaient une épreuve pour nous tous.
Quand Jiang Yubai a trouvé le courage de prendre la parole,
toutes mes inquiétudes se sont envolées d'un coup.
Pas de questions insistantes,
ni besoin de longues explications.
L'attention et la compréhension de nos amis
ont su accueillir en douceur
tout ce passé trop lourd à dire.
On dirait que rien n'a changé,
comme si on était encore jeunes.
Sœur Tang,
c'est sur le chemin, on rentre ensemble ?
Quel chemin ?
dix minutes à pied.
Va faire ce que t'as à faire.
Mais sérieusement,
voir Jiang aujourd'hui,
j'étais vraiment surprise.
Pourquoi ?
T'es pas contente de le voir ?
Comment je pourrais pas être contente ?
On est tous de bons amis.
Je trouve juste que tu...
Ce vieux Jiang, il est vraiment têtu.
C'est juste une petite dette,
pas de quoi disparaître aussi longtemps.
Il aurait pu en parler aux gars,
on aurait trouvé une solution.
Qu'est-ce que t'y connais ?
Ça, c'est un vrai homme.
Si c'était toi,
tu aurais déjà fait tout un drame
en criant sur tous les toits.
N'importe quoi !
Mais bon, maintenant c'est bien,
on est tous réunis à nouveau.
Parfait.
Pas vraiment.
J'ai l'impression qu'il va y avoir des embrouilles.
Quoi donc ?
T'as pas trouvé qu'à table aujourd'hui
Jiang Yubai et Shen Fuxuan étaient un peu
bizarres ?
Bizarres ?
Ils ont toujours été comme ça.
C'est toi qui es bizarre.
De toute façon, tu comprendrais pas.
Tu m'avais pas dit
que plein d'investisseurs voulaient financer vos vélos ?
Si, si.
Alors pourquoi dans la rue
j'en ai jamais vu un seul ?
Tu m'aurais pas raconté des bobards ?
Comment je pourrais te mentir ?
Nos vélos électriques sont tellement demandés
que tout le monde les utilise,
c'est pour ça que t'en vois pas.
Arrête tes salades.
Vous avez juste pas les fonds pour les déployer.
Tu comprends rien au modèle internet,
alors ferme-la.
Arrête de me critiquer.
Et toi alors ?
Tu te vantais pas l'autre jour
que votre artiste était super demandé
et qu'il allait bientôt tourner ?
Ben il a pas été pris non plus.
Le projet est tombé à l'eau, c'est ça ?
Quel 'gamin' ?
Toi-même t'es un vieux de la vieille.
Crois pas que je sais rien.
Avec les artistes que vous formez,
sur cent, même pas sûr qu'un seul perce.
Le mieux à faire maintenant,
c'est d'aller vite chez la numéro une.
Elle a de bons contacts,
c'est bon pour ta carrière
et ça te facilitera le boulot.
Tu sais quoi, t'as pas tort.
Mon patron m'a justement contactée
pour que j'aille gérer Bingbing.
Il dit qu'elle cartonne en ce moment, qu'ils manquent de monde
et qu'il leur faut un agent exécutif fiable.
Bingbing !
C'est ma déesse !
Quelle opportunité, fonce !
Une chance pareille, y a même pas à réfléchir !
J'y vais pas.
Tu y vas pas ?
Pourquoi ?
Pas de raison particulière.
Su Mo me fait confiance
et je crois en lui.
Je veux accompagner quelqu'un comme lui dans sa progression.
Sa 'progression' ?
Tang Tingting !
T'as perdu la tête ou quoi ?
Tu laisses tomber une super carrière ?
Et tout ça pour un
petit inconnu qui percera peut-être jamais ?
T'aurais pas le béguin pour lui ?
Duan Qiyan, j'emmène qui je veux,
je m'intéresse à qui je veux,
ça te regarde pas ?
C'est ridicule.
Jiang Yubai,
c'est toi qui l'as ramené, hein ?
Je le savais.
Toi seul pouvais le ramener.
Ces dernières années,
ça n'a pas dû être facile pour lui.
Mais tout ça, c'est du passé maintenant.
Pas vrai ?
T'as déjà pensé
à ce qui se serait passé si tu l'avais pas retrouvé cette fois ?
T'aurais fait quoi ?
J'aurais continué à chercher.
Pendant combien de temps ?
Tout le temps qu'il faudrait.
S'il se montrait pas,
c'est qu'il avait ses raisons.
Mais je suis sûr
qu'il nous aurait pas abandonnés.
On est vraiment différents, toi et moi.
T'es un optimiste.
J'y vais.
Salut, salut.
Jiang est de retour,
on est enfin au complet !
Génial, on est arrivés sains et saufs !
Bon retour parmi nous.
Bonne nuit.
Fais de beaux rêves.
Monsieur Xie, soyez indulgent, s'il vous plaît.
Notre projet a absolument besoin du supercalculateur pour traiter les données.
Le projet prioritaire dont vous venez de parler,
c'est bien celui de Tan Qianche, non ?
Il rattrape pas son retard,
il monopolise la machine exprès
pour nous empêcher de l'utiliser !
Fais gaffe à pas dire ça n'importe où !
Le projet du chef Tan
est le projet le plus prioritaire
de l'école ce semestre.
Oui,
et on est justement à une étape cruciale,
donc c'est normal qu'il rattrape son retard.
Mais on avait réservé ce créneau bien à l'avance,
pourquoi on peut pas y accéder ?
Ça compte plus.
À partir d'aujourd'hui,
la salle de supercalcul est réservée en exclusivité toute la journée au projet du chef Tan.
C'est décidé par le département.
Alors...
Bon, reste pas planté là,
j'y peux rien.
Ce Tan Qianche, il pousse vraiment le bouchon trop loin !
Je le connais bien.
S'il le veut,
il peut nous bloquer tous les accès.
À moins qu'on utilise aucune ressource de l'école.
Sans les ressources de l'école,
où on pourrait aller avec notre petite équipe ?
Je vais forcément devoir prolonger mes études.
Bon, à quoi ça sert de se plaindre ?
On ferait mieux d'écouter le chef.
Chef,
t'as une solution ?
J'y ai vaguement réfléchi tout à l'heure.
Si on divise les données principales à traiter par le supercalculateur
en modules,
on doit évaluer deux problèmes.
Premièrement, après la division,
est-ce que les équipements ordinaires peuvent supporter les modules ?
Deuxièmement, entre les modules,
quel est le volume de transfert de données ?
Si on résout ces deux problèmes,
on pourra contourner la salle de supercalcul,
calculer séparément
et tout intégrer à la fin.
Ça peut marcher !
Si
on utilise des ordinateurs traditionnels
pour faire tourner des algorithmes d'IA,
ça devrait faire l'affaire.
Xiaxia, je savais que t'aurais forcément une solution !
Luoying.
Mais ce genre d'algorithme,
ça demande vraiment trop de compétences à l'opérateur.
Dans l'équipe, y'a que toi et le chef qui pouvez le maîtriser.
Moi, avec mon niveau de manche,
si je m'y colle de force, je vais tout rater.
Il faut quand même le faire !
On n'a plus d'autre choix maintenant.
Sinon, on va devoir regarder,
impuissants, notre projet tomber à l'eau.
On n'aura nulle part où aller,
Shuwen va devoir repousser sa soutenance.
Alors on ne peut pas lâcher maintenant !
Exactement !
Allez, soyez pas si abattus !
Tan Qianché, il attend juste qu'on se plante, non ?
Plus on se dégonfle, plus il jubile.
Faut pas lui faire ce plaisir !
Laisse tomber, arrête de me chauffer le sang.
Réfléchissez un peu —
la charge de travail avec l'algorithme traditionnel,
c'est combien de fois celle du supercalculateur ?
Rien que d'y penser, c'est désespérant.
Xiaoshui,
ça recommence à faire mal ?
Mêle-toi de tes affaires.
Je vais appeler le Dr Huang.
Non, appelle pas.
Je sais que c'est l'anniversaire de sa fille aujourd'hui.
Je veux pas gâcher ça pour sa fille.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu vas pas voir la salle suivante ?
C'est la dernière salle.
Je sais pas comment réconforter les gens.
Je vais juste rester là avec toi un moment.
Reste pas là à rien faire.
Dis n'importe quoi,
pour me changer les idées.
Je sais pas quoi dire.
N'importe quoi, vraiment.
Même juste faire un bruit.
Je t'en supplie.
La reprogrammation et la transdifférenciation cellulaires
constituent l'un des
axes de recherche majeurs en médecine régénérative.
Franchement, ce type...
Le feu Empereur est mort à mi-chemin de son œuvre,
aujourd'hui l'empire est divisé en trois,
Yizhou est à bout de souffle,
c'est véritablement un moment de crise, une question de survie.
Mû par la grâce exceptionnelle du feu Empereur,
je souhaite m'en acquitter auprès de Votre Majesté.
Il y a très très longtemps,
il y avait une petite fille qui vendait des allumettes.
Elle...
Elle vendait des allumettes dans la rue.
Mais personne ne voulait acheter ses allumettes.
Et puis...
Dès qu'ils ont entendu parler de décomposer les données,
tous les membres de l'équipe ont voulu faire marche arrière.
Ah bon ?
Shuwen flippe à l'idée de repousser sa soutenance, il est complètement paniqué.
Shasha pareil,
elle n'a aucune confiance en elle.
Je les comprends.
Mais si on veut que le projet avance,
on n'a pas le choix.
Passe-moi du ruban isolant.
Luoying a quitté l'équipe de Tan Qianché
pour mon projet.
Je dois absolument mener ce projet à bien.
Sinon, je leur ferai faux bond.
Passe-moi encore dix vis.
Tout à l'heure,
je vais bien discuter avec Shasha et Shuwen.
Selon leur situation spécifique,
je vais ajuster un peu le plan du projet.
Je vais réduire un peu la difficulté du projet pour Shasha.
Je te dérange dans ton travail.
Mais non.
Passe-moi le tournevis, merci.
Lequel ?
Celui tout à gauche.
La salle de supercalcul a été occupée,
tout le monde est de mauvaise humeur,
ça me met de mauvaise humeur aussi,
je ne sais pas quoi faire.
Tu ne viens pas de le dire ?
D'abord discuter avec eux,
comprendre la situation concrète,
puis élaborer un plan.
Tu es si intelligente,
tu peux résoudre n'importe quel problème.
Donc maintenant,
je me soucie seulement de ton humeur et de tes émotions.
Après tout, même les personnes les plus intelligentes,
si elles sont de mauvaise humeur,
leur efficacité au travail va en pâtir.
Tu as raison,
mon humeur affecte justement mon travail en ce moment.
Je ne devrais vraiment pas être affectée par l'état des autres.
Alors, tu as une solution
pour améliorer mon humeur ?
Quand on est de mauvaise humeur,
mange quelque chose de sucré.
C'est vraiment sucré !
Alors comme ça,
ramène toute cette boîte au labo,
et prends-en un quand tu es de mauvaise humeur.
Merci.
Xiaxia,
tu vas assumer la majorité des tâches de calcul ?
Je peux encore t'aider à en calculer davantage,
tu veux ?
Ce n'est pas grave,
suivez simplement la répartition des tâches.
CL est zéro virgule trois un sept zéro, c'est ça ?
Mais
tu...
Chef d'équipe, voici mon rapport.
Chef d'équipe.
Bon travail.
J'ai tout calculé.
Xiaxia,
ne reste pas trop tard toute seule,
d'accord,
fais attention à te reposer.
Entre celui-ci dans le système.
D'accord.
Shasha,
j'ai démontré que cette courbe 129 avec Y
est égale à la courbe X2.
Mais tu n'as pas calculé cette valeur.
En fait, c'est possible.
Cette valeur pour les segments trois et quatre est exacte ?
J'ai commandé du thé au lait pour tout le monde.
Tenez.
Merci.
De rien.
Chef d'équipe.
Merci !
De rien.
Il n'y a que toi !
Merci.
Luoying.
D'accord, merci, je vais le boire dans un moment.
D'accord.
Allez, tout le monde, courage !
Courage !
Huihui, on avait dit que tu rentrerais manger à la maison ce week-end,
rentre tôt aujourd'hui.
Tu as reçu mon message ?
Tu rentres à quelle heure ?
Allô, maman.
T'as pas vu mon message ?
Si, je l'ai vu.
Euh, je suis en cours là.
Je rentre dès que j'ai fini.
D'accord.
Je vais prévenir ton père aussi.
Tu veux manger quoi ?
Je vais aller acheter.
Peu importe.
Bon d'accord.
Des nouilles au bouillon de poulet, c'est ça ?
C'est plutôt bien fait.
Je trouve.
Tu dis quoi ?
Le projet est encore à discuter en fait.
Attends un peu.
Oui, si tu le fais, fais-le parfaitement.
Exactement.
Bienvenue ! Vous voulez manger quoi ?
Cette fois encore je veux des nouilles,
mais bon, la dernière fois c'était délicieux,
cette fois je vais essayer au bouillon de poulet.
Ah oui,
mets-moi moins de sauce soja,
sans oignons, sans algues croustillantes.
Et ajoute-moi un œuf mollet
et du porc char siu.
D'accord. Et vous ?
Je veux des ramen classiques.
Donc des ramen classiques,
des nouilles au bouillon de poulet,
sans oignons ni algues croustillantes,
moins de sauce soja,
avec un œuf mollet et du porc char siu,
c'est ça ?
Oui, merci.
Très bien.
Euh,
ajoute-moi trois bouteilles de lait de soja.
D'accord, je vous apporte ça tout de suite.
En fait, ce projet,
c'est quoi le problème le plus important ?
Même si t'es occupé, faut te reposer.
Vos ramen.
Merci.
Vos nouilles au bouillon de poulet.
Monsieur Duan, ça...
Attends.
On mange d'abord.
On aura l'énergie pour se battre une fois rassasiés.
Si tu manges pas bien, t'as un problème dans la tête.
On discute en mangeant.
Et puis les nouilles de Madame,
c'est vraiment délicieux.
Alors bon appétit.
Attendez.
Je vous offre un lait de soja, Madame.
Vous m'offrez ?
Merci de ne pas trouver mes demandes compliquées.
Alors je l'accepte.
En fait,
ce que tu viens de dire, ça va pas du tout.
Pourquoi ?
On ne peut absolument pas faire de compromis.
Mais les indicateurs de performance sont déjà fixés.
La mise à niveau technologique,
c'est ce qu'on doit obtenir.
Tu peux pas penser qu'aux intérêts immédiats
sans considérer la situation globale.
Ça n'a aucun sens, tu comprends ?
Monsieur Duan, en fait je vous soutiens,
mais les autres actionnaires...
T'occupe pas des autres.
Tu stabilises de ton côté,
je m'occupe du reste.
Mange vite.
D'accord, d'accord.
En fait, je comprends ton point de vue,
mais le plus important, c'est...
Zhixia.
Te voilà.
Pourquoi tes yeux sont si rouges ?
Tu ne peux vraiment plus veiller nuit après nuit,
si tu continues comme ça, ton corps va lâcher.
Alors je rentre me reposer un peu.
Surveille l'avancement de ce matin pour moi.
Dans cet état, ne t'inquiète plus pour ça,
je te raccompagne.
Je ne serai pas tranquille si tu n'es pas au labo.
Bon,
va vite dormir.
J'y vais.
Zhixia !
Xiaxia est tombée,
elle est à l'hôpital maintenant.
Comment va-t-elle ?
Elle n'a rien de grave ?
Rien de grave,
c'est juste un vertige dû à la fatigue excessive,
une fissure osseuse au pied,
et un peu de fièvre.
Deux jours d'hospitalisation et elle ira mieux.
Ça a l'air assez sérieux quand même,
on peut aller la voir ?
L'hôpital a ses règles,
une seule visite par jour,
deux personnes maximum à la fois.
Il reste une place.
Laisse-moi y aller.